1. se genereze un numar aleator cu valori intre [100 si 1000)

2. Dat fiind un numar natural de 3 cifre sa se verifice daca cifrele citite de la stanga la dreapta sunt in ordine crescatoare sau descrescatoare si sa se afiseze acest lucru.
Exemplue: 146 -> cifrele sunt in ordine crescatoare
641 -> cifrele sunt in ordine descrescatoare
142 -> cifrele nu au o ordine anume

3.Sa ve verifice daca un numar este divizibil cu 3 si cu 5.
Daca este divizibil cu ambele numere se va scrie: Numarul este divizibil cu 15

