- implementati comportamentele sau designul din zona incercuita cu rosu din urmatoarele siteuri
- pozele sunt salvate cu numele siteului
1. https://www.goodasgoldshop.com/ - comportament 
2. https://shwoodshop.com/ - comportamentul din partea de jos a paginii
3. https://boostedboards.com/ro/ - comportamentul de hover de pe imaginile incercuite
4. https://kinhr.com/ - faceti headerul sa fie mereu peste pagina ca pe acest site
5. https://seastreak.com/ - efectul de hover de pe imaginile incercuite
6. https://toggl.com/ - designul si comportamentul din zona incercuita